Что ещё? (сделано)
1) Модальное окно (доне)

2) Выбор города (доне )

6) Корзина (доне)

8)Поставить нормальные картинки(баннеры остались)

10) Позиционировать соусы и закрытие корзины относительно basket-menu (доне)

9) Мб вместо "добавить" поставить плюсики?(доне)

7) Добавление товаров в корзину (доне)

11)После перезагрузки страницы сбрасывается активный город именно в модальном окне (вроде можно так и оставить на самом то деле) (доне)


(надо)
5) Купончики


12)При добавлений товара в корзину проверять её на его же наличие, если уже есть, то сделать окошечко, тип "У вас уже есть этот товар в корзине, увеличить порцию можно в самой корзине"

ЗАВТРА: при добавлении товара, который уже есть в корзине, просто увеличивать кол-во этого товара, а не добавлять ещё один слот,




(для себя)
position: relative + absolute

Новый скрипт не работает? 
webpack врубил? )
